850,500
850,50
0,5
Resizable
ControlBox: button hide, show, mini

---------
Nhân viên :
Đăng nhập
Đăng xuất
Khi Đăng nhập -> màn hình danh sách phòng
danh sách khách hàng =>
cần 4 màn hình: 
1 màn hình chính thể hiện danh sách phòng, danh sách dịch vụ,2 button đặt phòng và thanh toán
1 màn hình dịch vụ khi click vào thêm dịch vụ
1 màn hình thể hiện thông tin đặt phòng
1 màn hình chi tiết phòng

1 màn hình báo biểu
1 màn hình xem lịch sử báo biểu
1 màn hình thể hiện danh sách khách hàng

-----------------------
Quản trị viên
- Đăng nhập
- Đăng xuất

--
singleton, 3layer

--
get all
get 1
create 
update
delete
